头脑是它自己的地方，它本身可以使地狱的天堂变成地狱的天堂
天堂约翰·弥尔顿在一个肮脏的牢房
那里住着一个人，他毕生致力于孤立自己
来自世界，而不是大多数囚犯
这个人并没有违背他的意愿
自愿住在监狱牢房，因为他知道他随时可以走出去
但是他想要，他从未尝试过为什么我应该
每当这令人讨厌的声音试图说服他离开时，他都会对自己说
世界是他说出的令人恶心的地方，
在这里，至少我很确定他毫无疑问是个独来独往的人
但他没有选择孤独，因为他喜欢自己的公司
他这样做是因为他讨厌世界
[音乐]
每天晚上，他躺在腐烂的床垫上，目睹蟑螂从
天花板上的黑洞并穿过墙壁持久
恶臭也从他洗过的马桶里出来
虽然他不记得上一次
他的枕头旁边是一扇钢制门
导致除了偶尔咳嗽之外的走廊
在白天的走廊上有些脚步声
门对面无声，有一扇小窗户，透过它可以看到
街道上，但他很少在外面看
无法忍受它的观点，那里没有太多东西
他不讨厌的世界，他讨厌大群人，他讨厌购物
他讨厌聚会的聚会，他讨厌汽车的飞机和其他
电动汽车，因为他发现他太危险了，无法使用
他仍然很喜欢一件事
即使大海离他住的地方只有几公里
但是从小就再也没有见过
多年前，他决定不再去那里
就像他读到的有关海洋如何被污染以及海岸线已经变成
美化了他可能患上疾病或死于垃圾场的理由
陶醉的去海滩的旅程将是
他也听说过很多交通很危险
事件，并因死于车祸而恐惧
或过马路时被公交车撞到
他想着这么多麻烦
至少在他的牢房里他还是很安全的，但是他从来没有成功
使他最大的敌人沉默，那令人讨厌的声音不断告诉
他只是要离开他的牢房，你应该穿过镇走到海边
说的声音让我一个人呆着，你为什么害怕
不，我不害怕他回答，那你还在等什么呢，那太冒险了
所以你害怕让我们做个交易，如果真的是那样的话，你就去海边了
外面的灾难性的，因为你相信那是你的胜利，我会
永远闭嘴，但如果不是，我保证你会
拥有一生中最美好的一天，这不是双赢的局面
什么是渔获物，没有渔获物，所以我们有交易吗，我不
寻求我已经知道的确认
他这么闭嘴回答，让我成为讨厌的人
世界相信他已经取得了别人没有的东西
他在牢房的墙上写下了真相，写下了所有的知识
经过多年收集他的墙后，积累了关于生活的知识
知识最近完成了
他现在知道了所有要知道的内容并得出结论
他能做的最聪明的事情就是永远
再次离开他的牢房，那堵墙成了他的圣经
说明手册，其中包含他所咨询的所有答案
每当他的敌人那讨厌的声音出现在他身上
这个声音是恶魔，来自外界的不良影响
一个异教徒诱使他变得愚蠢
事情，你安全的话，用自己的血写在墙上
密封了他一生的工作，这是他个人的崇高真理和
他每天重复与外界的咒语
多年来，世界变得稀缺
零星的老朋友或家人会
拜访他，看看他过得如何，经常以失败告终
听他长久以来的咆哮，总是以某种方式验证了他
生活上的决定，但是每当他的访客谈到
他们自己的生活努力，他很快反驳了他们的想法
有一天，他的姐姐告诉他，她要去另一个大洲
不要说他已经读过有关外来疾病的信息
绑架飞机失事以及其他各种可能导致飞机失事的事件
太危险了，他也劝阻了一位老朋友
开办企业试图阻止他的兄弟有
孩子，劝阻他的侄子获得驾照
他反对的理由总是一样
事实上，这太冒险了，他年轻时也想
出国旅游创办了一个孩子，他甚至
当他对汽车的仇恨不那么强烈时，曾考虑获得驾照
因为现在是为什么你不去做，那​​不是
为时已晚，烦人的声音让我独自一人，你愿意吗？
我看到你当然很害怕我害怕他大喊大叫谁不是你
阅读墙上的事实，你不知道风险吗，那愚蠢的
墙的知识墙，我敢肯定，它使
你在这里感到非常幸福和安全，该死，对，我在这里感到安全，不要
你以为我会改变主意我的墙使我免于更多痛苦
令您沮丧的是他的神圣话语
他的墙对他的访客没有多大意义
他们不仅不接受他的建议，甚至对他表示怜悯
悲观的看法使他感到愤慨，他经常
因为它而无法入睡，这是他在痛苦中唯一的快乐。
没有受到重视是一本好奇的小书
他用下面的话藏在床垫下
我告诉过你，所以在这本书中，他一直写下来
当他的老朋友破产时，他是正确的
当他的兄弟被骗时，我并不感到惊讶
他的妻子与她离婚并最终支付了抚养费，他
轻笑着，当他的侄子撞伤了疤痕时
他忍不住说那些神奇的话
我强烈地肯定了他的生活方式，我告诉过你，所以他听到后的第二天
关于他已经预言的悲剧，他实际上很享受
蟑螂爬过他的天花板和腐烂的粪便的臭味
再次确认世界确实是一个
噩梦，他做出了正确的决定，放弃了
热情的人，他们不断推他们的巨石
不管他们滚下来有多久，都像快乐的西西弗斯上山了
他再次无情地嘲笑着看着他珍贵的墙壁，喃喃自语。
一堆傻瓜，如果他们知道我所知道的，他们不会
生活如此危险，至少我在这里与世隔绝
他们的愚蠢[音乐]
在一个夏日，他收到了姐姐的来信
甚至在打开它之前，他就已经知道它会包含坏消息
但这不是他对世界另一端的期望
他妹妹给他写信说她不会很快回来
因为在家中爆发了瘟疫
他皱着眉头，迅速地看着窗外
看到人们戴着口罩和警察在街上巡逻
他打了个电话给他的兄弟，然后他的兄弟告诉他瘟疫是
由蟑螂传播并引起发烧
用脓液填充人的肺部，直到他们无法呼吸并死亡
他立刻看着天花板上的黑洞
他开始在他的牢房的各个角落摆出蟑螂带
即使这杀死了许多人，他也无法消灭整个巢穴
几天后，他早晨发烧，醒来
他的呼吸短暂而沉重，他看着墙壁，大喊大叫。
你对我撒谎，你告诉我我在这里很安全
他祈祷寻求指导，但沉默地回答。
他入睡不久后，他梦vivid以求
关于他如何走出城镇的牢房
当他醒来时，他越过堤防来到了岸边
从他牢房的小窗户里，门敞开了，他感到一阵柔软。
风吹过，他听到了海鸥的声音
惊慌失措，他发现他的
宝贵的知识之墙是空的，只剩下一个字
由于发烧，他的额头开始大量出汗
当他从门口看时，他看到了海浪
在他走出牢房之前他是否精神错乱
他周围的墙壁开始坍塌，天花板开了
距天空有一千公里，直到消失
像流星一样，蟑螂在爬行
粪便的臭味让鸟的尖叫声让步了
迎着快乐的陆上风和腐烂的床垫
柔软的细沙，他感受到了阳光的温暖
盐的空气帮助我们在他身后呼吸了一点
他在美丽的一尘不染的海滩的沙滩上看到了脚印
导致了堤防，他超越了大海
他痛苦的呼吸变得越来越重，越来越短
他的肺里充斥着嗡嗡声，他低声说。
这不是一个安全的地方，但海鸥的声音
海浪变得如此充满活力
他的恐惧和担忧从他的肩膀上溜走了，消失了
肺里的脓开始消散
什么也解决不了
没有家人或朋友说服没有
保留记录，没有任何想法捍卫剩下的就是海洋之美
在一个不安全的世界中，天堂在地狱中展开
当他深深地注视着不断延伸的地平线时
海洋微风吹拂着海鸥和柔软的细沙
在他脚下的恼人的声音折磨了他很多年
来到地面，说我告诉过你，谢谢你的收看
[音乐]如此
[音乐]你